При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в 23 строке в слове Windos исправлено на Windows
3. Опечатка в строке 18 "Основныые Интрументы" исправлено на "Основные Инструменты"
4. В 20 строке опечатка в слове "Тетирование", испавлено на "Тестирование"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"....
2. В строке 19 и 20 перепутаны определения Dir и CD, поменяла местами определения.
3. Отсутствовала кнопка на главную страницу. Добавлена кнопка со сылкой на главную страницу в строке 40-42

Файл mac.html.
1. В строке 21 вконце предложения опечатка / изменен на .
2. В строке 20 и 21 определения перепутаны местами. mv - move. Mkdir - make direcrory. Поменяла местами определения.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ссылка в 27 строке на главную страницу была не верная. изменила на ../index.html Было mac.html
3. В строке 21 вконце предложения опечатка / изменен на .
4. В 21 строке пропущен пробел между словами - как"Move". Исправлено.